# data_analyst

Данные проекты были выполнены в ходе обучения в Яндекс.Практикуме, профессии "Аналитик данных"

| Название проекта | Описание | Используемые библиотеки | 
| :---------------------- | :---------------------- | :---------------------- |
| [Музыка больших городов](https://github.com/niknikant/data_analyst/tree/main/%D0%9C%D1%83%D0%B7%D1%8B%D0%BA%D0%B0%20%D0%B1%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%88%D0%B8%D1%85%20%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%BE%D0%B2) | Сравнение предпочтений пользователей Яндекс.Музыки из Москвы и Санкт-Петербурга в зависимости от времени (утро и вечер) и дня недели (понедельник, среда, пятница)| *pandas* |
| [Исследование надежности заемщиков.](https://github.com/niknikant/data_analyst/tree/main/%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BD%D0%B0%D0%B4%D1%91%D0%B6%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8%20%D0%B7%D0%B0%D1%91%D0%BC%D1%89%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2) | Анализ, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.| *pandas* |
